في اللحظة التي تقرر فيها ما تريد القيام به في الحياة.
يجب أن تكون صادقًا مع نفسك.
صدى صوت من مبنى شاغر.
النمط الإيقاعي هو إشارة الجريمة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الطوارئ 252 (الجزء 1)"
جادة كونان؟
هل وجدت الجاني في مركز ويمبلدون ونبه؟
نوع من...
أي نوع من الحالات كان؟
نعم ...
كان الجاني الشرير الذي تسبب في الخوف في جميع أنحاء لندن.
فجر مستشفيتين!
تماما كما هو متوقع من ملكة محكمة العشب.
لطيفة centing إلى الحق أمام الهدف!
يا إلهي ...
أنت حقا شيء!
أراهن أنها قدمت الأخبار.
ليس بعد،
يبدو أن صبيًا صغيرًا من اليابان صرخ بصوت عالٍ
وتم تأجيل المباراة تقول ...
هل كان هذا أنت؟
نعم ، لقد فعلت ذلك حتمًا لخداع الجاني.
حسنًا ، أعتقد أنك لا تستطيع حقًا فضح ما حدث ، أليس كذلك؟
لأن كونان إيدوغاوا ولد لا يستطيع دخول بريطانيا العظمى.
بلى. خدع أبي الجميع بسلاسة من أجلي.
يا! كامين يابا!
هل حقا!
هذا هو التمثال الجديد الذي يبيع من اليوم!
Yaiba رائع للغاية بعد كل شيء!
حقًا ، إنه مصنوع جيدًا!
أريدها ، أريدها حقًا!
هناك شرطة الليزر هنا أيضًا! و؟ كيف كان؟
أتمنى أن يشتريه لي ما ...
لقد كسرت وعدك معي ، وشربت الترياق ،
عاد إلى جسد شينيتشي كودو
والتقيت بالفتاة من وكالة المباحث في لندن ، أليس كذلك؟
أوه ، نعم ، شكرا على الدواء الاحتياطي.
لا تقل لي أنك حملت بعيدا
وأعطت نفسك بعيدا؟
هاه؟
لا. دعني أذهب!
أنت مصدر إزعاج!
هاه؟
أنت مصدر إزعاج لحالة صعبة لحلها!
لديك الكثير من المشاعر الإضافية مختلطة
أنني لن أكون قادرة على جعل الأمور حتى لو كنت هولمز!
خاصة عندما يخرج بدقة
ما الذي يحدث داخل قلب الفتاة التي أحبها!
دعني أخبرك مرة أخرى ،
أن لديك جسد
هذا قادر على العودة إلى وضعها الطبيعي مؤقتًا فقط.
في ظل هذه الظروف ، ما رأيك سيحدث
إذا أعطيت نفسك بعيدا لها الذي كان في انتظاركم لفترة طويلة؟
أنت ، نفسك قلت ذلك بنفسك في وقت ما في الماضي ، أليس كذلك؟
أنها ستفتقدك أكثر ،
وأنه من شأنه أن يجعل لها sadder.
لم أستطع مساعدته ، أليس كذلك؟ لم أستطع إيقافه ...
لا تنسى ، حسنًا؟
أنت وجود ممنوع من تعريض نفسك للجمهور!
عليك أن تبقى مخفيًا ، حتى يحين الوقت ، هل تفهم؟
ما هذا؟ هل ستلعب لعبة الغميضة؟
دعونا نلعب ركلة العلبة ، إذن!
لقد حصلت على العصير هل يمكن أن ينتهي جينتا للتو من الشرب.
حسنًا ، ثم أعرف مكانًا جيدًا للعب!
لنذهب...
لنذهب!
انظر ، إنه هذا المبنى ، هنا!
في اليوم الآخر ، جئت ودخلت عبر الفضاء بين المصراع
ولم يجد أحد بالداخل.
إنه لأمر مدهش أنك وجدت مكانًا مثل هذا ، جينتا.
سيكون الكثير من المرح اللعب ركلة يمكن هنا!
نعم!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فمن المقرر أن ينزل هذا المبنى الأسبوع المقبل.
ولكن ، كيف الإهمال منهم للحفاظ على مصراع مفتوحة.
هذا صحيح!
الداخل هو عمليا كل فارغة!
-انظر! هذا هو المكان فقط!
تعال إلى كل من يريد أن يلعب الغميضة ...
حسنًا ، إخفاء!
حسنا!
واحد،
اثنان،
ثلاثة،
أربعة،
خمسة،
ستة،
سبعة،
ثمانية،
تسعة،
عشرة.
الجيز. لذا ، ينتهي بي الأمر بكوني بعد كل شيء.
حسنًا ، لقد حذرتهم من إخباري على الفور
إذا وجدوا أي شخص أو أي شيء مريب ،
لذلك أعتقد أنني لست بحاجة للقلق.
اللعب مرة واحدة ربما يرضيهم إلى جانب...
أعتقد أنني سوف تحصل عليه بسرعة ثم!
هناك! وجدتك!
لقد وجدك بالفعل يا عاي؟
آسف.
حسنًا ، لا يمكن مساعدته
لأنه بعد كل شيء ، الشخص الذي هو ، لديه موهبة شيطانية تقريبا
لتدخين الأشخاص الذين يحاولون بشدة إخفاء أنفسهم.
يا لها من طريقة وقحة لوضعها.
لم أقصد أن أكون. الوحيد المتبقي هو جنتا.
إنها مجرد مسألة وقت.
الأماكن الوحيدة التي لم أنظر إليها هي الطوابق الثالثة والرابعة.
جينتا على أحد تلك الطوابق.
مرحبًا كونان.
إنه صوت جينتا.
هل تسمعني يا كونان؟
ما الأمر يا جنتا؟
هناك شخص ما في هذا المبنى!
هاه؟ ماذا تعني؟
سمعت صوت منذ فترة!
مثل الجدار الذي يتم قصفه أو شيء من هذا القبيل.
أوه ، هناك ، مرة أخرى!
مهلا ، جنتا؟
هناك الصوت مرة أخرى!
شخص ما هنا بعد كل شيء!
هل أنت متأكد يا جنتا؟
بلى!
يبدو أن شخصًا ما يقصف على الحائط من بعيد.
هل تسمع هذا الصوت حتى الآن؟
لا أسمعها الآن ، لكن ...
أولاً ، سمعته مرتين ، ثم خمس مرات القادمة ،
سمعت مرتين مرة أخرى ، ثم توقفت.
شخص ما بحاجة إلى الإنقاذ!
أليس هذا هو رمز الدعوة لقسم الإطفاء في طوكيو؟
أخبرتني الأخت الكبرى بذلك في ذلك اليوم.
قالت إنه إذا تذكرت ذلك ، فقد يكون مفيدًا يومًا ما.
252 هو الرمز المستخدم لإعلام ذلك
هناك شخص لم يهرب في الوقت المناسب ،
أو أن شخصًا ما بحاجة إلى الإنقاذ.
254 هو رمز يقول لك أن تنتظر أين أنت.
إذا كان الصوت الذي سمعته جنتا هو 252 ،
يجب أن يطلب شخص ما المساعدة.
لا يمكن.
على أي حال ، دعنا نذهب إلى مكان Genta.
سنفكر في الأمور بعد ذلك!
نعم!
كان هادئا؟
تقصد أنك لم تسمع شيئًا بينما كنا نأتي إلى هنا؟
لا.
أعتقد أنه سيتعين علينا فقط النظر في كل غرفة بعد ذلك.
من أين جاء الصوت؟
على هذا الجانب.
هل كان هذا الصوت؟
بلى.
لكنها ليست 252.
أعتقد أنه سيتعين علينا فقط التحقق من ذلك.
الصوت قادم من الأرض أعلاه.
إنه قادم من هذه الغرفة.
يا رفاق البقاء مرة أخرى!
لا يمكننا التأكد من كيفية وجود الأشياء في الداخل.
ماذا تفعلون هنا يا أطفال؟
لا لا! لا يمكنك الدخول إلى هذا المبنى بدون إذن!
ماذا تفعل يا سيدي؟
سنقوم بإسقاط هذا المبنى ،
لذلك نحن نتحقق من مدى قوة الجدران بقصف عليها!
قافية ، مثل ذلك!
هو دائما يحصل على حملها بعيدا والجنيه في الوقت المناسب للموسيقى.
اعمل بجدية الان،
لأننا لا يزال لدينا الكثير من الغرف للتحقق حتى الآن.
نعم سيدي.
إذن ، ماذا عن 252 الذي سمعته جنتا؟
يجب أن يكون إيقاع الموسيقى مصادفة 252.
جي ويز.
قل ...
هل يوجد فقط أنتما الاثنان؟
بلى.
حق.
ولكن ليست هذه هي المبالغ المتبقية من صناديق الغداء متجر الراحة
اشتريت اليوم لتناول طعام الغداء؟
هناك ثلاث حاويات صندوق غداء هنا ، رغم ذلك؟
أوه ، إنه يأكل اثنين من وجبات الغداء بنفسه!
بلى! يمكنني أن آكل لشخصين هكذا.
مرحبًا يا أطفال ، هذا المكان خارج الحدود ، كما تعلم!
هذا صحيح ، لذا اخرج من هنا بسرعة.
حسنا!
سوف تفعل!
أسرع في المنزل ، وقم بواجبك!
يمكنك اللعب بعد الانتهاء!
حسنا!
دعنا نذهب إلى المنزل ، إذن!
لا تعمل بجد!
اوه هذا صحيح،
هل لي فقط أن أسألك سؤال أخير؟
ما مقدار المتفجرات التي ستستخدم لإسقاط هذا المبنى؟
يدق لي ...
لأننا لم ننتهي من التحقق بعد ، لا يمكننا معرفة ذلك.
هذا المبنى كبير جدًا ،
لذلك أعتقد أنه سيتم استخدام الكثير.
أنا أرى! ثم ، سيكون طفرة كبيرة جدا!
بلى!
تعال شاهد!
حسنا وداعا!
اتضح أنه لا شيء بعد كل شيء.
نعم ، وكنت أتوقع أن تكون قضية جنائية أو شيء من هذا القبيل.
حسنًا ، دعنا نأتي لمشاهدة ،
كلنا معًا عندما ينزلون هذا المبنى!
نعم ، دعنا نشاهد!
يبدو رائعًا ، أليس كذلك؟
لا.
لا أعتقد أن لديهم مثل هذا الشيء
مثل إنزال المبنى باستخدام المتفجرات.
عندما يتعلق الأمر بإسقاط المبنى ،
الإجراء المعتاد هو رفع آلة الثقيلة
في الجزء العلوي من المبنى تبدأ في تدمير المبنى
من الأعلى أو الجانب.
أكثر من ذلك ، عندما يتعلق الأمر بتدمير المباني في المدينة.
لكن ، لقد رأيت على التلفزيون.
عندما فجروا مبنى كبير ...
هناك ضجة كبيرة
ويأتي المبنى ينهار بشكل جيد حقًا ، أليس كذلك؟
هذه صورة لما يفعلونه في الخارج.
في اليابان ، لا يوجد سوى عدد قليل من الحالات
حيث يفجرون المباني ويدمرهم.
لكن متحف هايدو أنزل قنبلة دوك ، أليس كذلك؟
نعم ، قوس قزح الاستوائية!
لقد كانت جميلة حقًا ، أليس كذلك؟
نعم!
كان رائعا جدا!
وقد سمح بهذه الطريقة في ذلك المبنى
لأنه تم دمجه مع حدث خاص وأيضا
لأنه لم يكن هناك سوى مبان شاغرة متداعية في المنطقة المجاورة!
كل ما فعله دوك هو تلاعب القنبلة
بحيث تنبعث سبعة ألوان عندما انفجرت القنبلة على الرغم من.
وإلى جانب ذلك ، كان هذا المتحف أكبر بكثير من هذا ،
لذلك إذا تم إسقاطه بواسطة شيء آخر غير استخدام المتفجرات ،
يقولون أن التكلفة كانت ستكون مرتفعة للغاية.
حسنًا ، في اليابان حيث اللوائح
للتعامل مع المتفجرات صارمة للغاية ،
وكون هناك مبنى محتل بجوار الباب مباشرة ،
لا يمكن تصوره على الإطلاق
أن يتم إسقاط هذا المبنى عن طريق تفجيره.
كمية المتفجرات التي سيتم استخدامها
يجب قياسه بدقة أثناء التحقق منه
مع الطباعة الزرقاء لإطار المبنى ،
إنه ليس نوع العمل الذي يمكنك القيام به
دون إحضار أي شيء سوى المطرقة!
ثم من كان هؤلاء الناس؟
الناس الذين كانوا متنكرين كعمال
الذي حبس شخص ما في هذا المبنى.
بمعنى آخر ، الأشرار.
ماذا؟ ماذا؟
مقيد؟
نعم ، لأنه كان هناك ثلاثة صناديق غداء.
لذا ، ليس هناك شك في أنهم يختبئون أن هناك شخصًا آخر هنا.
لكنهم قالوا إن الرجل السمين أكل اثنين من وجبات الغداء.
بقيت ثلاثة عيدان طعام خشبية مستعملة.
إذا أكل شخص واحد اثنين من وجبات الغداء ،
لن يفتح مجموعة أخرى من عيدان تناول الطعام ، أليس كذلك؟
ثم كان الصوت 252 الذي سمعته جنتا؟
ربما شخص سمع أصواتنا يلعب ركلة العلبة ،
وحاول إرسال SOS عن طريق القصف على الحائط.
الشخص المحصور ...
بعبارة أخرى ، يوجد داخل هذا المبنى "252" ...
الشخص الذي يحتاج إلى إنقاذه.
هناك شخص ما هنا يجب أن نحفظه!
بعبارة أخرى ، يوجد داخل هذا المبنى "252" ...
الشخص الذي يحتاج إلى إنقاذه.
هناك شخص ما هنا يجب أن نحفظه!
لكن ، هذا لا يصدق
سيقتصر الاثنان على شخص ما هنا.
كلاهما كانا يرتديان نفس النوع من الملابس ، أليس كذلك؟
هل يمكنك الحصول على شيء من هذا القبيل جاهزة على الفور؟
كانوا يرتدون نفس الجدران لتبدأ بها.
لذا ، حتى لو رآهم أحدهم يدخل ،
لن يشتبه بهم.
بهذه الطريقة سيبدو مثل العمال من نوع ما ، كما ترى!
ولكن ، إذا كان الشخص الذي تم القبض عليه يرسل "252" ، وطلب المساعدة ،
لماذا لا تصرخ بها؟
ربما لأن يديه وقدميه مقيدتان ،
وفمه مكمم.
إذا في ظل هذه الظروف ،
أكثر ما يمكنك فعله هو ركل شيء وإصدار صوت ، أليس كذلك؟
ثم ، نظرًا لأنه لا يمكن سماع هذا الصوت بعد الآن ، لا تخبرني بذلك ...
لا تقلق! لا يزال على قيد الحياة!
إذا قتلوا الرهينة ،
كانوا سيهربون قبل أن نرى وجوههم.
ربما تكون هذه قضية خطف ،
لذلك سيكون من الخطر جدا لقتل الرهائن قبل تسوية الصفقة.
أنا متأكد من أنهم ربما طرقوه وحبسه في مكان ما.
خطف؟
حسنًا ، لا تقلق على نفسك كثيرًا.
كل ما علينا فعله هو إبلاغ الشرطة بهذا ، والقضية مغلقة!
أعتقد أنه يجب علينا الاتصال بالضابط تاكاجي الذي يمكنه فهم الأشياء على الفور.
هاه؟
كونان ، شاشة الهاتف الخليوي الاحتياطية هي
الرجل في وكالة المباحث!
نعم ، عندما عاد بوبس في حالة سكر في ذلك اليوم ،
لقد خدع بهذا وكانت الشاشة الاحتياطية على هذا النحو منذ ذلك الحين.
لي هو من لي القيام سباركليرز!
لقد حصلت عليه في حقيبتي المدرسية ، لذلك سأريه لك لاحقًا.
لي هو كامين يابا!
ماذا عنك يا عاي؟
وجه دوك النائم.
منجم من قطة ضالة تعيش في الحي
لكن يبدو أنني أسقطته أثناء لعب ركلة العلبة.
أوه ، لا! هل حقا!
كن هادئا!
سأتصل بالشرطة الآن.
أين قلت أنك ستتصل؟
يا له من شقي.
يتحدث إلينا لفترة قصيرة فقط
ويرى من خلال حقيقة أننا لسنا عمال حقيقيين.
نعم ، كنا على وشك الدخول.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
جئنا إلى هنا للتحدث معك شخصيًا من أجل جمع الدليل.
لقد اتصلنا بالفعل بالشرطة.
لقد أبلغنا بالفعل أن شخصًا ما محصور هنا!
صحيح ، الضابط تاكاجي؟
ماذا؟
أوه ، هيا.
لا يوجد أحد هناك!
درن ذلك! انقسموا!
حسنًا ، سيتعين علينا فقط الإمساك بهم واحدًا تلو الآخر!
نعم ، قبل الاتصال بالشرطة!
مرحبًا يا شقي ، أين أنت؟
تعال هنا أنت!
ما الذي يجعلك تعتقد أنهم سيخرجون يقولون شيئًا كهذا؟
إذا لم يكونوا هناك ، فهم في غرفة أخرى!
من الأفضل أن نسرع ، قبل أن يوقعونا في ورطة!
بلى.
عندما يكون في الإصلاح ، لا يوجد مكان أفضل من خلف الباب.
الآن ، أسرع!
حسنًا ، سأتصل بالشرطة الآن.
أوه ، لا!
يا رفاق تذهب إلى أسفل الدرج والفرار خارج!
سأكون خلفك مباشرة!
حسنا!
أنت شقي! وجدتك!
قبل ذلك ...
أولاً ، سأحصل على هذا!
أين الشقي؟
ماذا كان ذلك؟
دنت الباب.
مهلا ، انظر.
أغمي على الشقي.
لا أعرف ما يحدث لكننا متأكدون في الحظ.
دعونا ربط له مع شريط إخفاء وقفل له حتى مكان ما.
بلى!
يبدو أن هذا الشقي هو الأذكى
والشخص الذي كنا سنواجه صعوبة معه.
مهلا! المصراع مغلق!
لن يفتح!
لا مزحة!
يبدو أن الاثنين ظلوا في الاعتبار
حقيقة أننا قد نهرب قبل أن يأتوا للحصول علينا والاستعداد لذلك.
أين كونان؟
قال إنه سيكون خلفنا مباشرة ، ومع ذلك ...
ربما سقط كونان فريسة لأيدي الرجلين.
ماذا؟ ماذا؟
سيتعين علينا حتما النزول
إلى الطابق الأول هنا للخروج.
من المؤكد أنهم سيأتون بعدنا في غضون وقت.
دعونا نسرع ونتصل بالشرطة بعد ذلك.
يمكنني الاتصال بهم ، لكن ...
قبل أن ننتهي من شرح ما يحدث ،
قد يأتون ويأخذون الهاتف الخلوي بعيدًا.
ثم سيشرحون للشرطة
أنهم كانوا يلعبون لعبة شرطة أو شيء من هذا القبيل ويتسكعون.
من أجل الاتصال بالشرطة بهدوء ،
سيتعين علينا تمريرها مرة أخرى.
لكن كيف؟
دعونا نكسر النافذة ونخرج!
مستحيل.
يتم حظر جميع النوافذ
والزجاج لديهم أسلاك فولاذية فيها
ولم نتمكن من كسرها.
إذن ، فقط ماذا نفعل؟
حسنا ماذا عن هذا؟
مهلا. ربما تم الإبلاغ عنا بالفعل؟
لا تقلق!
يمكننا التحدث معهم من كل ما قاله الطفل.
الأشرار هنا!
لا تجرؤ على الخروج من الجميع!
هل تعتقد أنها تختبئ أم ماذا؟
سألتقط تلك الفتاة ذات الشعر البني!
تذهب للحصول على الأطفال وراء العمود!
بلى!
لا ، ابق بعيدا!
ابق ساكنا!
مهلا!
مهلا! فقط أكياس المدرسة هنا!
لا تقل لي أن الشقي استخدم نفسها وأكياس المدرسة كفك
والسماح للبراتس الآخرين الذين كانوا يختبئون في مكان آخر الابتعاد.
دارن!
إذا هربوا لأعلى ، فسيكون من الصعب البحث عنهم!
مهلا ، ميتسوبيشي هيكو!
اتصل بالشرطة ، الشرطة! اسرع!
إنه يتصل الآن ...
يا براتس! هل تسمعني؟
إذا كنت تجرؤ على الاتصال بالشرطة ،
الفتاة ذات الشعر البني والصبي ذو النظارات سيموتون! هل فهمت ذلك؟
ماذا؟
نعم! 911 ..
"الاتصال" - هل هناك شيء خاطئ؟ هل هو حادث؟
مرحبا?
ماذا علي أن أفعل على الأرض؟
"الحلقة التالية" - ليس لدينا خيار!
دعونا نضع هذا المكان على النار والانقسام.
لكن الأمور تبدو سيئة حقًا.
للخروج من هذا الإصلاح ...
سأنصب كمين لهم على الدرج
لذا ، تخيفهم بصوتك ، اركيهم
وسنشطيرهم من كلا الجانبين!
يا براتس ، تعال إلى هنا!
كونان التالي ، "الطوارئ 252 (الجزء 2)"
تلميح Conans التالي:
"عرض الاستعداد للهاتف الخليوي"
سأحميك يا عاي!
على عكس شخص آخر أعرفه ، أنت شجاع جدًا.